草稿：
1. 世间万物都是由阴阳产生的
2. 阴阳就是两个最基础的类
3. 阴阳最本质的就是让一个事物朝好的方向发展，朝坏的方向发展
4. 但是怎么去定义这个好坏呢
5. 就一张空白纸，什么性质也没有，如何区分好和坏呢
6. 阴阳应该是一件事情的正反两面
7. 阴阳还涉及到电子
8. 阴阳会产生物体吗
9. code_world 89
10. 管它的，先想到什么写什么
11. 阳会促成一件事情更好地完成，但是是怎么促成的
12. 应该举个例子，不然真的不知道该怎么写
13. 比如跑500米，如果阳为100%，我会一心一意的跑步，如果阳为70%，我的想法就没有那么坚定了，这个只是想法
14. 表现出来就是跑慢了很多，因为能量只用了百分之70
15. 意思一个想法会融入一些阴阳
16. 但是阴阳是如何影响这个想法的
17. 感觉不太可能写在子类里面
18. 我懂了，先把这个东西抽象出来：任何事情都有目的，然后阴阳可以靠近目的和远离
19. python如何继承两个类
20. 一个阳的类是不是纯阳
划分好了又如何写这个属性，可以推动事物的形成
用编程来进行周易的占卜
有几份阴几份阳也是有最小单位的
要不然就先不用先阴阳对事物的影响，先把阴阳本身基本的属性写好，然后等到以后用到了，再看
因为阴阳本身一开始就是没有这么多元素的，就只是它本身，只是由它生成的类越来越多了
阴阳可以先生八卦
难不成原子结构里面的原子核是阳，外面的电子是阴
接下来要做的：
  1. 先把八卦写出来
  2. 原子结构写出来：原子核、电子
  3. 再写万有引力
  4. 再读读易经、学学物理
继承成功了
origin应该还不用指定是
以后做事情，就是函数的成功与否就使用阴阳数来判断
有没有可能这个大自然的随机就是产自于阴阳，是阴阳的某个规律
以后再生成一个新物体的时候，肯定是需要继承这个origin，然后指定阴阳数
yang本身并不具有把事情推向成功的这种能力