草稿：
1. 世间万物都是由阴阳产生的
2. 阴阳就是两个最基础的类
3. 阴阳最本质的就是让一个事物朝好的方向发展，朝坏的方向发展
4. 但是怎么去定义这个好坏呢
5. 就一张空白纸，什么性质也没有，如何区分好和坏呢
6. 阴阳应该是一件事情的正反两面
7. 阴阳还涉及到电子
8. 阴阳会产生物体吗
9. code_world 89
10. 管它的，先想到什么写什么
11. 阳会促成一件事情更好地完成，但是是怎么促成的
12. 应该举个例子，不然真的不知道该怎么写
13. 比如跑500米，如果阳为100%，我会一心一意的跑步，如果阳为70%，我的想法就没有那么坚定了，这个只是想法
14. 表现出来就是跑慢了很多，因为能量只用了百分之70
15. 意思一个想法会融入一些阴阳
16. 但是阴阳是如何影响这个想法的
17. 感觉不太可能写在子类里面
18. 我懂了，先把这个东西抽象出来：任何事情都有目的，然后阴阳可以靠近目的和远离
19. python如何继承两个类
20. 一个阳的类是不是纯阳
划分好了又如何写这个属性，可以推动事物的形成
用编程来进行周易的占卜
有几份阴几份阳也是有最小单位的
要不然就先不用先阴阳对事物的影响，先把阴阳本身基本的属性写好，然后等到以后用到了，再看
因为阴阳本身一开始就是没有这么多元素的，就只是它本身，只是由它生成的类越来越多了
阴阳可以先生八卦
难不成原子结构里面的原子核是阳，外面的电子是阴
接下来要做的：
  1. 先把八卦写出来
  2. 原子结构写出来：原子核、电子
  3. 再写万有引力
  4. 再读读易经、学学物理
  5. 还要把五行写出来
继承成功了
origin应该还不用指定是
以后做事情，就是函数的成功与否就使用阴阳数来判断
有没有可能这个大自然的随机就是产自于阴阳，是阴阳的某个规律
以后再生成一个新物体的时候，肯定是需要继承这个origin，然后指定阴阳数
yang本身并不具有把事情推向成功的这种能力
接下来就是八卦了
一开始就是只能写这个阴阳的属性的东西
太极图和河图洛书的关系
阳数是五个，阴数也是五个，五行也是五个
1、2为木，3，4为火，5、6为土，7、8为金，9、0为水
那如果1和7组合呢
如何判断一个道是否是五种最基础的元素，看他们是否能成为一个相生相克的循环
如果正电子和负电子，是不是就不是负电子围绕正电子旋转了，而是就像阴阳太极一样转
如果我编程编出一个河图图会怎么样
比如我模拟正电子和负电子用来填充河图
五行应该是一个统称，对于数字的
还没有分这么细
一（阳）：同心 一意 力量很强这种观念源自易经
二（阴）：分开 二心 为恶 观念源自易经
看着这个阴阳可以生成什么呢
其实就是四象和八卦了
四象如何使用python表示呢？
易经和神经网络会产生什么作用？
在这个项目里面，所有的命名都采取中文汉语拼英的形式，因为这些都是古文化
如果在机器人里面加入了气功的机制呢？
气功的机制是什么呢？就是可以用念想来感受自己的身体的内在
这种难道是注意力机制吗？好像真的是的，我先造出一个机器人出来，如果我没有注意力，那么这个机器人的内部就会根据自己的鲁棒性去自己先跑这个程序
但是一旦把注意力放在这个内在的某个点上，或者说是脚本上，就可以进行一个优化和修正，但是是用什么方式呢？反正就是说，如果注意力机制不在这个点上的话，就肯定是不会去关注是否需要优化和修复的
但是是怎么做的呢？好像我们自身的身体就会涌入更多的血液进来，这样就拥有了更多的能量，在这个局部上，比如说我把注意力放在了脚上，我的脚就会慢慢地从冰冷变为暖暖的感觉
现在我们基本上都是把注意力放在外界，眼睛鼻子嘴耳朵，都是在感受输入
难道我们人的体内还有另外一个相当于pc管理员的存在，也就是元婴，难道这个是真的
如果思想可以产生电，那么我这个cpu大脑也就可以控制我身体内代码的进一步优化和修复
不然为什么古人可以进行内视，然后可以看到自己身体内部的五脏六腑
难道是真的？通过电信号在细胞间的传输，然后可以控制物质和能量，因为细胞也是可以产生的
做成一个列表的形式，难道要把卦做成，没事，先做，之后再优化
0代表了最下面的那个yao

94